 
https://www.udemy.com/user/neil-cummings-2/ 
bu uygulamalar UI tarafı angular veya react ile yazılmış.
 
Öncesinde Gençay'dan asp.net core mvc izleyebilirsin, UI tarafı Razor -html'e C# yazabildiğin bir engine-
Linq, Entity Framework
 
şu adamın da Javascript kursu iyi. 68 saat falan ama sağlam. https://www.udemy.com/course/the-complete-javascript-course/ 
https://www.pluralsight.com burdaki C# path, ASP.NET Core Path'ler de iyi. 
 
Türkçe yazayım birkaç isim youtube kanalı vs bakarsın hangisi sararsa :)
Engin Demiroğ
https://www.youtube.com/@TechBuddyTR 
 
Akın Kaldıroğlu Java'cı ama clean code, OOP vs felsefesini iyi anlatıyor diyorlar. Burak Bey de tavsyie eder
Sen yine de öncelikle Burak Bey'in tavsiyelerine göre ilerle
şöyle bir site de var. Yardımcı olur mu bilmiyorm ama daha önce karşılaşmadıysan bi incelersin https://roadmap.sh/ 
 
Hüseyin Babal diye birisi var. Bu da güzel şeyler paylaşıyor. Clean Code kitabına bakarsan bu adamın bi playlisti var. Okuyup açıklıyor. 
https://www.youtube.com/watch?v=6WyasLd7-0Q&list=PL-Z0o2McR6b6oIkds41EOggQYhXKPAGw3 
Şimdilik böyle :)

